Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 17=
(A Doce Mentira)
Sim.
Você finalmente acordou.
Que parvo da sua parte.
Porque estava na Ponte das Nove Almas?
Era um abismo sem fundo lá em baixo.
Se caísse, seria terrível.
Sempre me protegeu antes.
Eu queria protegê-lo desta vez.
Você é a minha esposa.
É meu dever protegê-lo.
Eu só quero abraçar-te assim.
O tempo todo.
Eu quero estar sempre contigo
e levar uma vida tranquila.
Nada
poderia separar-nos novamente.
Nem mesmo a morte
poderia separar-nos.
Sim.
Nunca mais nos separaremos.
Lu Huayan conseguiu reentrar no sonho
e recuperar o Fruto Bodhi.
Você ajudou-o?
(Li Motong)
Ajudei Li Motong.
Como Sumo Sacerdote de Wujian,
Eu não podia simplesmente ficar parado a
ver o Senhor de Wujian
sofrem da Maldição Devoradora de Corações.
Ele trouxe tudo isso sobre si!
Se tivesse seguido o plano,
não estaria a sofrer assim.
Devido ao que fez,
até a Espada Devoradora de Almas se foi agora.
Diga-me. O que fazemos agora?
Estou disposto a sacrificar todo o meu poder
para reforjar a alma da espada.
Sério?
Quando chegar esse momento,
a Espada Devoradora de Almas
infundida de todo o meu poder
será ainda mais forte do que antes.
Não precisaremos mais de esperar
até à noite da Lua Carmesim.
Está se sacrificando tanto
só para manter o Li Motong vivo,
não é?
Já passaram centenas de anos
e ainda o ama.
Daqui a três dias,
a Espada Devoradora de Almas estará completa.
Decidiremos então o que fazer.
Veja a sua saída.
Então é assim.
Ele é um tolo.
Você também.
Yan, terminamos por hoje.
O ensaio de hoje foi muito bom.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Vou indo.
O que está aqui a fazer?
Lu Huayan.
Porquê?
Porque é que nunca consigo superar-te?
Porque está sempre na minha frente?
Não importa o quanto eu tente,
Porque é que
consegue sempre roubar os meus holofotes?
Porquê?
Gu Meng.
Não passas de um cachorrinho de estimação de Jing Haisi.
Já ouviu o ditado
"você é quem o rodeia"?
Fui suficientemente brando
para o expulsar da Paramount.
Lu Huayan, está enganado.
Já não sou o Gu Meng que costumava ser.
Agora, não só posso desfigurá-lo,
mas também posso tirar-lhe a vida
tão facilmente como esmagar uma formiga.
Acha que é digno
de fazer parte do Wujian?
Vou retomar
a sua força Wujian agora mesmo.
Não me importo com os outros,
mas não se atreva a tocar no que é meu!
Li Motong!
Eu sou
seu?
Você pertence a Wujian.
Não me importo de ter outro ajudante.
Mas a partir de agora,
não interfira nos assuntos humanos.
Mas juntei-me a Wujian
para o ajudar com o seu trabalho.
Como disse,
fique fora
dos negócios de Wujian.
(A força Wujian
fica mais fraca a cada dia que passa.)
(Preciso de arranjar outro jeito.)
Querido.
Li Motong.
Está a esconder algo de mim?
O que lhe poderia
estar a esconder?
Com o seu poder,
como pôde perder para Jing Haisi?
A reação à pérola Mei está a
piorar?
O Fruto Bodhi não resultou?
Está a pensar demais.
Toda a gente comete deslizes às vezes.
Não fique tão nervoso.
Mas Miss You e Jing Haisi disseram
que morrerá
se não recuperar a pérola Mei.
Mas disse-me
que enquanto comesse o Fruto Bodhi,
ficaria bem.
Não se preocupe, querida.
Estou muito bem.
Ora, o que mais importa
You Zimei
deu realmente poderes sobre-humanos a Gu Meng.
Não é seguro que saia sozinho.
Por agora,
não vá para a Paramount.
Tem a certeza de que está tudo bem?
Sim, querida. Estou bem.
Tudo bem, então.
Não lhe posso fazer nada.
Vou pedir um tempo de folga para o Lan
para cuidar de si.
Quem está a cuidar de quem aqui?
As coisas estão perigosas agora.
A partir de hoje,
tens de ficar
ao meu lado o tempo todo.
Se estivermos sempre juntos assim,
os seus subordinados
começarão a provocá-lo.
Chamar-lhe-iam um maníaco
que idolatra a esposa.
Um maníaco que adora a sua mulher?
Eu gosto muito do som disso.
É doce como o mel.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno
empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪